شاید بلژیک حدود نیم ساعت با 10 نفر بازی کرده و برو،
حدوداً نیم ساعت با 10 بازیکن بازی کردن و...
"خب، می‌دونی، مسافت بیشتری توی
پاهای بازیکنان کلیدی طی شده." اما، آن‌ها
به‌طور خاص تحت تأثیر قرار ندادند، این‌طور نیست؟
بلژیک؟ صادق باشیم.
>> نه، واقعاً تحت تأثیر قرار ندادند. من
فکر می‌کنم ایران این امتیاز رو لایق بود.
حتی اگر بلژیک با 10 نفر اون فرصت‌های خوب رو
ایجاد می‌کرد، فکر می‌کنم با 10 نفر خطرناک‌تر بودند.
اما در کل، فکر می‌کنم یک
عملکرد ناامیدکننده از بلژیک بود.
و تبریک به ایران. فکر می‌کنم آن‌ها
خیلی خوب سازماندهی شده بودند، واقعاً
در مقایسه با دفاعی که انجام دادند، خیلی
خوب دفاع کردند. و وقتی با
بازیکن بیشتر رفتند، انتظار داشتیم
کمی بیشتر موقعیت ایجاد کنند. اما،
واضح است که این کار حتی سخت‌تر شد.
واضح است، حتی سخت‌تر هم بود
تا با توپ خوب بازی کنند.
>> بله، فکر می‌کنید ایرانی‌ها کمی
ناامید می‌شوند که به خودشان
کمی بیشتر با یک نفر بیشتر برای
نیم ساعت اعتماد نداشتند؟
>> بیل شنکلی چه می‌گفت، روی؟
>> وقتی به آن‌ها زمان روی توپ
می‌دهید، وقت قضاوت بازیکنانتان است.
>> فکر نمی‌کنم این تفاوت بود.
>> وقتی، بله، وقتی که یک نفر
اضافی داشتند، متاسفم. وقتی که یک
نفر اضافی داشتند، تقریباً برای ایران
راحت‌تر بود وقتی که نشسته و دفاع
می‌کردند. ناگهان، وقتی یک نفر
اضافی داشتند، تقریباً نمی‌دانستند با
آن چه کنند. اما، از نظر کیفیت
بازی، فکر می‌کنم خیلی بد بود،
واقعاً بد. بلژیک به وضوح چند
بازی، فکر می‌کردم مزخرفه، واقعاً
بد. بلژیک به وضوح چند
شانس‌های خیلی خوبی داشتند. اما، استاندارد
از نظر پاس‌کاری، حرکت،
تصمیم‌گیری، خیلی ضعیف بود.
>> فکر می‌کنم تنها چیزی که
باید بگم اینه که حس کردم بلژیک تا اخراج
در اوج بود. و شاید
می‌تونستند پیش بروند. و می‌دانید،
بهترین شانس‌های امروزشان توسط مدافع چپ‌شون
ایجاد شده. از نظر
داشتن موقعیت‌های واضح، ایران با اینکه
توپ رو زیاد نداشت،
همیشه از روی ضربات ایستگاهی و حتی
دریافت توپ خطرناک بود.
پس فکر می‌کنم مثل چیزی که پاتریک گفت
ناامیدکننده بود.
اوه
ولی فکر می‌کنم بلژیک می‌تونست ادامه بده
و بازی رو ببره اگه 11
بازیکن داشت.
>> و حالا بلژیک در یک موقعیت بحرانی قرار داره،
پاتریک، چون دو بازیکن برترشون
فصل گذشته بازی زیادی نداشتن
برای ناپولی. و اون‌ها به شدت
دارن تلاش می‌کنن که اون‌ها رو در طول یک
قهرمانی آماده کنن، که این کار واقعاً
سخته.
>> واقعاً کار سختیه و
این بزرگترین مشکل برای بلژیکه. دو بازیکن برتر
دبروینه و لوکاکو آمادگی کافی ندارن. می‌بینید
که ریتم‌شون کمه. لمس اول لوکاکو در بازی
امروز خیلی ضعیف بود و به زمان بیشتری
نیاز دارن. پس باید صبر کنیم و ببینیم.
>> بله، اما دبروینه هنوز بهترین
لحظه رو در نیمه دوم برای ایجاد
یک موقعیت ساخت. این کاریه که بازیکنان
درخشان انجام میدن. هر چقدر هم که آروم و
اوه
آروم باشن.
همان‌طور که می‌توانند.
>> اما دوباره، همونطور که بارها گفتیم
قبلاً. اونا فقط یه لحظه زمان نیاز دارن و
اون قطعاً این کار رو انجام داد و اون
باید لحظه‌ی تعیین‌کننده‌ی بازی می‌بود.
>> بازیکن‌ها دارن از
فاصله‌ی سه یا چهار یارد فرصت‌ها رو از دست می‌دن. پس چه شانسی
دارید؟
>> بذارید اول نگاهی به موقعیت ایران بندازیم
و بعد به دو موقعیت بلژیک با دِ کویپر که
روی بهش اشاره می‌کرد، نگاه می‌کنیم. این
تنها موقعیتشون بود، طارمی که چند گل
مقابل انگلیس در جام جهانی قبلی زد. ضربه‌اش خوبه.
>> فکر می‌کنم باید گل می‌زد.
>> آیا اون داره اینقدر به برخورد فکر می‌کنه؟
>> یه کم، البته، اما یه فضای خوب و تیز دید. ولی فکر می‌کنم یه
ضربه واقعیِ عالی باید اون رو گل می‌کرد.
>> آیا او اینقدر به تماس فکر می‌کند؟
>> کمی از آن، البته، اما او یک
منطقه خوب و واضح است. اما فکر می‌کنم یک
یک ضربه عالی، حتماً گل می‌شد.
واقعاً همینطوره.
>> موافقم. او قطعاً بهترین فرصت‌ها را برای آن‌ها داشت
طارمی.
>> مستقیم به سمت کورتویس که یک
مردود راحت در یک ارتفاع راحت داشت.
خب، بیایید نگاهی به
این فرصت‌هایی که روی به آن اشاره کرد
آن اشاره کرد. مهم نیست مشکلات دی بروینه
از نظر آمادگی جسمانی‌اش، او
در آنجا با دویدن کاملاً درخشان بود
اما و کنترل برای نگه داشتن آن و
سپس او آن را برای دی کویپر تنظیم کرد.
>> خب، فکر می‌کنم دی کویپر کلید آن چیزی بود که
آن‌ها انجام می‌دادند از نظر اجازه دادن به دی
بروینه برای رفتن به موقعیت‌هایی که می‌خواست
به آنجا برود. فکر می‌کنم تفاوت در نیمه دوم
این است که آن‌ها عرض خود را حفظ کردند. می‌بینی
تروسارد در حال نگه داشتن خط کناری و دی
کویپر اینجا، نگاه کن، دفاع کناری را میخکوب کرد.
و در نتیجه آن، باز شد
فضا برای دی بروینه ایجاد شد و سپس
به‌طور هوشمندانه توپ را به داخل محوطه
برگرداند و دی کویپر باید آن را گل می‌کرد.
با پای چپ، خب، با توجه به اینکه
پای اصلی‌اش است. فکر نمی‌کنم کافی
باشد. او قطعاً می‌توانست آن را وارد
دروازه کند.
>> واکنش عالی به دروازه‌بان،
اما باید گل می‌زد. ما دیدیم دی بروینه
در نیمه اول چند بار این‌طور حرکت
کرد. اما این...
تو می‌توانی آن را به سقف دروازه بزنی.
>> دقیقاً. نباید به دروازه‌بان
شانس بدهی، اما باید به دروازه‌بان
اعتبار داد که توپ را در جریان نگه
داشت، اما باید به سقف دروازه می‌رفت.
>> در واقع، پاتریک، این خیلی شبیه
آن است که این‌جا می‌بینیم، دوکو با
پای چپ، وایپر. دوباره با پای راستش،
به‌درستی به توپ ضربه نزد.
>> آره، فکر می‌کنم واقعاً
جالب بشه چون ما ازشون تعریف کردیم
درباره تعداد افرادی که
داخل محوطه جریمه دارن، و اینجا می‌تونید ببینید
چند تا بازیکن بلژیکی داخل
محوطه هستن. و باز هم، با پای
راستش
امم
مستقیم داد به دروازه‌بان، اما
باید بهتر عمل می‌کرد.
>> این خلاصه عملکردشونه. انگار
هیچ قاطعیتی ندارن. هیچ قاطعیتی در اون
ضربات آخر یا حتی بازی کلی‌شون نیست.
بازم تهش به اخراج
بازیکن‌ها رسیدیم. فقط عدم تمرکز و
اشتباهات ابتدایی. نه، واقعاً
ازشون ناامیدم.
>> هیچ‌کس با اخراج
مخالفت نمی‌کنه، مگه نه؟ ما چند بار
بهش نگاه کردیم، اما. پوشش...
دفاع‌کننده به اندازه کافی نزدیک نیست.
>> می‌دونی چیه؟ پاتریک نکته خوبی رو گفت.
هنوز فکر می‌کنه چون طارمی بازیکن سریعی نیست
دفاع‌کننده پوششی می‌رسه
به اونجا.
با اون بازیکن اونجا.
>> این رو در نظر نمی‌گیرن، اینطور نیست؟
نه، یعنی واقعاً در نظر نمی‌گیرن
سرعت بازیکن رو در نظر نمی‌گیرن.
بازیکن.
>> نه، البته که نه. و اون آخرین مدافع هست، و می‌بینید که اشتباه یه بازیکن جوونه. و خب،
یه تصمیمی می‌گیره، و یه تصمیم اشتباه می‌گیره
چون خطا می‌کنه، و دیگه بحثی هم نیست.
>> اما حتی در اون لحظات هم
برمی‌گردن. باید ریسک کنید روی مهاجم.
همونطور که می‌دونید، وقتی برید
>> اما حتی اون موقع هم، لحظه‌های کوچیکی مثل این
برگرد. باید... باید بگیری
خطر در پیش رو.
همانطور که می‌دانید، وقتی می‌روید وقتی
می‌دونم تیم بهتری هستید، این ایده
از اسکاتلند که قبلاً صحبت کردیم.
این فوتبالِ عقب‌گرد و کناری
برایتون نتیجه معکوس داره.
>> با هدف بیشتری بازی کنید.
>> دقیقاً. باید از فرصت‌هاشون استفاده می‌کردند و پاس رو به جلو می‌دادند.
>> توپ وارد دروازه شد. اما آفساید بود. طارمی،
بازیکنی که ضربه‌اش در نیمه دوم دفع شد.
و ما می‌دونستیم، و جو اسپید هم بلافاصله در گزارش متوجه شد،
که این بازی ما رو یاد یه مسابقه 4 سال پیش در قطر میندازه.
روی و من اونجا بودیم و الان می‌بینیم که این تکرار اون بازیه.
اما متاسفانه مهدی طارمی در آفساید قرار داشت،
که خیلی متاسف‌کننده‌ست چون یه ضربه آزاد خیلی خوب طراحی شده بود.
این 4 سال پیش در یه بازی حذفی بود، روی.
این همون
این تکراریه. اما، مهدی
طارمی اونجا دقیقاً آفساید بود، که این یه
واقعاً متأسفم چون خیلی عالی بود
ضربه‌ی ایستگاهی. این ۴ سال پیش بود در
یه بازی خطرناک، روی. این توی
یک دقیقه باقی مانده تا نتیجه 2-2 شود.
>> باید به بلژیک بابت آن تبریک گفت،
می‌دانید، آن‌ها خط دفاعی بالایی داشتند، آن‌ها
واضح بود کسی تمرکز خود را از دست نداد.
اما البته، ما در آن بازی بودیم. چه لحظه ای برای
بلژیک.
>> دوباره بحث شجاعت به میان آمد برای
منچستر یونایتد.
>> در بازی. و فکر می‌کنم تیم‌ها به خاطر
نزدیکی به گل، دچار اشتباه می‌شوند، فکر می‌کنند
کسی شوت می‌زند. اینجا یک حرکت غیرمنتظره بود. پس
این پنهان‌کاری پاس و در نهایت
>> از درک ری و راب گرین سپاسگزاریم.
پس گروه G، [موسیقی] تمام چیزی که دیدیم
تساوی بود. ایران و بلژیک حالا با
>> دو امتیاز. ایران از نظر گل زده جلو است. پس یک [موسیقی] فرصت بزرگ
خب، گروه جی، [موسیقی] همه چیزهایی که دیدیم
مساوی شد. ایران و بلژیک حالا با
>> هر تیم دو گل زد. ایران از نظر گل زده پیش است
امتیاز گرفت. پس یه فرصت [موسیقی] بزرگ بود
برای نیوزیلند یا مصر بعداً امشب
در شبکه FS1 در حالی که به استودیوی ما خوش آمدید
برمی‌گردیم. ربکا لو، تیری آنری،
زلاتان ابراهیموویچ و الکسی لالاس.
این تورنمنت، تورنمنتی برای
دروازه‌بان‌هاست، مخصوصاً دروازه‌بان‌هایی که
خیلی‌ها نامشان را نشنیده‌اند
چون خدای من، چه عملکرد فوق‌العاده‌ای
از علیرضا بیرانوند در آن بازی دیدیم. کارت قرمز
زلاتان برای بلژیک، البته که
کار را سخت‌تر کرد، اما دو تساوی، یک
گل برای آن‌ها. متعجب شدید؟
>> منظور شما تورنمنت دروازه‌بان‌هاست
تا فالوور بگیرند یا
تا مهارها را ببینند؟
>> فکر می‌کنم هر دو. به نظر من هر دو.
>> باشه.
همانطور که گفتم، نیمه اول تقریباً خوابم برد،
نیمه دوم خوابیدم.
خوابیده بودم، نیمه دوم خوابم برد. پس
این بازی
هیچ چیز خاصی نیست، حرف زیادی برای گفتن نیست. یک
تساوی دیگر، پس ببینیم در
بازی بعدی چه می‌شود، اما خب.
من همکارانم را
>> خوشحالیم که دور بودی. ما
واقعاً خوشحالیم. تیری، شما این
بازیکنان را خوب می‌شناسید.
>> شما هر دو را می‌شناسید.
>> خب، کمی برای انگوی متاسفم، چون می‌دانید، او او اشتباه
مرتکب شد و می‌خواهد
آن اشتباه را فوراً جبران کند.
بهترین کار این است که به
دروازه‌بان خود اعتماد کنید و سعی کنید با
مهاجم بدوید. شما شما
وقت داشتید، فکر می‌کنم، او را بگیرید، اما در
لحظه دیدن آن خیلی سخت است.
و بعد از آن کمی برای آن‌ها
دشوار شد. اگرچه
بعد از آن برای آن‌ها. اگرچه در
چپ بود، داشت شروع می‌شد. ما دیدیم
آن را با
پاس لئاندرو تروسارد برای
کوین دی بروینه که دروازه‌بان
انجام داد
یک سیو فوق‌العاده. و سپس بعد از ۴
ایران، معما این است که می‌دانید تساوی بدون گل
نتیجه خوبی است، اما همچنین می‌بینید که شما
می‌توانید آن را ببرید و این بخشی از
برنامه نبود. باید جلو بروید اما
از ضدحمله می‌ترسید. این به یک
نوع معما برای آن‌ها تبدیل شد، اما در پایان
روز برای آن‌ها، نتیجه خوبی است.
درست می‌گویند.
>> بله، مطمئناً برای ایران. بیایید
>> بله، و ما در مورد این گروه صحبت کردیم
و یکنواختی این گروه و
رقابت در آن. و بله، یک
کارت قرمز اینجا بود.
اما
منظورم اینه که، اصلاً نمی‌خوام از
دروازه‌بانی دفاع کنم، اما اگه قراره
بازی ۰-۰ بشه، باید یه چیز خاص باشه.
و مدام در این بازی‌های ۰-۰، ما
دیدیم که دروازه‌بان‌ها می‌درخشن و
به نکته شما، شاید اسمشون رو نشنیده باشین
اما یه روزی می‌رسه که می‌درخشن. منظورم اینه،
بیرانوند امروز فوق‌العاده بود، از جمله
اون سیو پایین با دستش
که باورنکردنی بود.
>> شاید.
>> واقعاً شگفت‌انگیز بود کاری که تونست بکنه
و اون امتیاز رو حفظ کنه و
تیمش رو توی بازی نگه داره. و بله، به نکته شما،
شاید اون‌ها
لحظه‌ای بود که می‌تونستن
طمع کنن،
اما این هنوز هم یه نتیجه عالیه،
به خصوص با توجه به اینکه بازی
چطور پیش می‌رفت.
>> در مورد حرص و طمع که صحبت می‌کنیم، زلاتان، تو
طرفداران زیادی داری. باید کمی با دیگران
به اشتراک بگذاری، باشه؟ پس، بگذار
دروازه‌بان‌ها هم چند نفر طرفدار داشته باشند.
>> من طرفدار ندارم. من
معتقد دارم.
>> آه، تفاوت ظریفی است. گروه G کاملاً
باز بود. هنوز هم هست.
[موسیقی]
اوه تیری آنری، زلاتان ابراهیموویچ،
الکسی لالاس. زلاتان، می‌دانم که برایت
سخت بود. بیشتر بازی را خواب بودی، اما
در حالی که خواب بودی، به همه نشان می‌دهیم
چه اتفاقی افتاد. پس،
بریم. می‌خواهی هایلایت را
ببینی.
>> بریم.
[موسیقی]
>> خب، اولین فرصت از
ایران.
شوت می‌زنه
و کورتوآ یک سیو فوق‌العاده می‌کنه،
باید بگم.
این زمانی بود که هنوز بیدار بودم.
و من خوابم برد
>> و این یکی، نمی‌دونم بیدار بودی
یا نه، ولی اون تقریباً یک گل رو
از دست داد. بازی زیبایی از
ایران بود. فکر کردن: «هی، این عالیه،
دقیقاً همون‌طوری که طراحی کردیم.» اما نه،
به این زودی نه. VAR، آفساید. طارمی،
باید روی خط می‌موندی. آره، انگار می‌گه:
«آره، و ما بهترین ضربه ایستگاهی‌مون رو از دست دادیم.»
>> و این همون
سیویه که به عنوان یک
سیو استثنایی درباره‌اش حرف زدیم، چون دبروین
توپ رو پس گرفت و من واقعاً
نمی‌دونم دروازه‌بان چطوری
اون رو سیو کرد. انگار که
می‌گه: «اوکی، بذار دستم رو ببرم»
همانجا." و توپ دقیقاً همانجا رفت
و این یک مهار فوق‌العاده است.
>> او امروز هفت مهار داشت.
>> می‌بینی، یک کارت قرمز از دست دادی. خب، ام
برگرد اینجا. و برو جلو.
این یک کارت قرمز بود، هر طور حساب کنی
در هر جای دنیا. پس، من داشتم
می‌خواستم بیدارت کنم
اما تو خیلی آرام به نظر می‌رسیدی. و
این لحظه‌ای بود که می‌توانست بازی را تغییر دهد.
همانطور که تری می‌گفت، ایران دید
[موسیقی] یک فرصت بود اما بعد گفت:
"بهتر است احتیاط کنیم." و
امتیاز را بگیرد.
>> خب، با این نتیجه، همچنان همه در
گروه G برابر هستند، ایران و بلژیک
[موسیقی] هر دو بعد از دو بازی دو امتیاز دارند.
ایران از نظر گلزنی وضعیت بهتری دارد.
نیوزیلند و مصر هنوز باید بازی کنند
[موسیقی] بعداً در FS1.
>> ایران هم تهدیدهای خود را دارد. کاملاً
جذاب است، اینطور نیست؟
>> بله، فکر می‌کنم باید به آن‌ها اعتبار بدهیم. به نظر می‌رسد
در این نیمه اول خیلی سازماندهی شده بودند.
آن‌ها فضا را بستند و بازی کردن و ایجاد موقعیت را برای بلژیک
بسیار دشوار کردند.
>> بیایید نگاهی به گلی که
هرگز به ثمر نرسید بیندازیم، روی. اجرای فوق‌العاده‌ای بود.
در واقع، یک شوت از کانانی
از قبل وجود داشت که احتمالاً در تمام
بازی، نزدیک‌ترین شوت به گل بود.
>> همانطور که می‌دانید، اگر در
بازی بمانید و به درستی دفاع کنید و
فشرده بازی کنید، یک یا دو
فرصت به دست می‌آورید.
زیبا
شوت دقیق و خوبی بود
فرصت‌ها.
زیبا
تصویر واضح و دقیق بود و
نگهبان. آره، خب، برای یه همچین چیزی
برای یه نگهبان در این سطح، انتظار داشتم
که نجات بده. اما این لحظه بود
که فکر کردیم این یه بازیکن باهوش و زیرکـه
امیدوار بودیم که موفق بشه
اما خب، تصمیم و در نهایت
دفاع عالی از بلژیک
اونا خط دفاعی بالایی دارن و هیچ
کس عقب نمی‌ره که ممکنه به خاطر
کمبود تمرکز باشه. اما گوش کن، اون
آف‌ساید بود.
که یکم متاسف‌کننده‌ست چون
>> چند وقت یه بار می‌بینید که وسوسه بشید
که یه مدافع خط رو بشکنه و اون رو
آن‌ساید کنه.
>> خب
یه نفر داره کار مربیگری رو
در پس‌زمینه انجام می‌ده تا اون رو آماده
کنه برای این کار، چون واضحـه که یه
ضعف رو دیدن.
به نظر می‌رسه از ضربات ایستگاهی تهدید می‌کردن
مطمئناً از روی تاکتیک‌های از پیش تعیین‌شده. و شاید
[سرفه می‌کند] کمی در مورد
بازی در نیمه اول تند رفتم. مدام به
پاتریک می‌گفتم، آیا دارم کمی تند می‌روم؟
چون از بلژیک ناامید شده‌ام
بلژیک.
احساس می‌کنم خیلی زیاد بازیکنان جایگاهشون رو عوض می‌کنن، بدون اینکه کسی عقب بکشه.
به نظرم بی‌نظم به نظر می‌رسید. در لحظات
درستی، عرض کافی رو نداشتن. فکر می‌کنم
اول باید ساختار بهتری داشته باشید و
به نظر می‌رسه اون ساختار رو نداشتن.
>> و وقتی به بلژیک از دیدگاه حمله نگاه می‌کنیم، یعنی
همونطور که اما در تحلیلش گفت، همه چیز درباره‌ی اینه که
دبروینه رو توپ داشته باشه و در موقعیت‌های خوبی قرار بگیره، اینطور نیست؟
اما تقریباً بقیه رو حذف کردن
وقتی تحلیلش رو انجام داد، گفت
تمام تلاش‌ها برای به خدمت گرفتن دی‌بروینه
توپ و موقعیت‌های خوب، اینطور نیست؟
اما تقریباً حذف همه
وگرنه گاهی اوقات، پاتریک.
>> بله، او باید بیشتر حواسش جمع باشد،
ولی فکر می‌کنم
می‌دانید، ما او را به خاطر این ویژگی‌اش
در پاس آخر در سیتی تحسین می‌کنیم. و امروز
ارسال‌هایش، به نظر من، بهترین نبود.
اما واقعاً برای تیم بلژیک دشوار است
که از مرکز نفوذ کند چون افراد زیادی
حضور دارند. فکر می‌کنم بیشتر در نیمه اول
موفق بودند وقتی که به سمت کناره‌ها
رفتند و توپ را داخل
محوطه جریمه فرستادند و باید به این کار
ادامه دهند، سعی کنند از منطقه مناسب
نفوذ کنند
چون آنجا موفقیت داشتند.
>> مشکل اینجاست که وقتی به بازیکنی
به این درخشان مثل دی‌بروینه نگاه می‌کنید
و واضح است که در مورد سن و تجربه او
صحبت می‌کنیم. اما
بزرگتر و واضح‌تر تجربه او. اما
او هم فوتبال زیادی بازی نکرده،
لوکاکو هم همینطور. خب بازیکن‌ها،
می‌خواهید همیشه به بازیکنان اصلی‌تان تکیه کنید،
باید کمی تنوع بهش بدید.
و به نظر می‌رسه که
کمی از آمادگی‌شون کم شده.
>> از نظر شما بلژیک در نیمه دوم باید
چه کار متفاوتی انجام بده؟
>> اول از همه، عرض زمین رو حفظ کنند. من
دیدم تروسارد از کناره‌ها شروع می‌کنه،
به مرکز میاد،
بعد سمت راست. فکر می‌کنم باید
موقعیتش رو حفظ کنه. نشون داده
وقتی تو
ناحیه کناری بازی می‌کنه، موثره. به نظر
می‌رسه گاهی اوقات سعی می‌کنن خیلی
باهوش باشن و بازیکن‌های زیادی رو
تو مرکز جمع کنن، اما برای بازی
مرکزی، باید تیم رو به یک سمت
شیفت بدید. و بعد شاید بتونید
تو اون مناطق بازی کنن، و فکر نمی‌کنم
به اندازه کافی این کار رو انجام داده باشن.
>> خیلی قابل پیش‌بینیه، رفیق. ببخشید.
>> بله، بله، فکر می‌کنی؟ آره، به نظر
خیلی قابل پیش‌بینیه، این‌طور نیست؟
>> اون
اینکه دارن بازی می‌کنن، قراره
دوباره همش به دی بروین پاس بدن.
باید یکم تنوع بدن به بازیشون.